مرحبا
مرحبا، أنا فيبي بوفي وهناك أطفال سيخرجون مني
حسنا هل بدأت تعانين من التقلصات؟
ليس بعد ولكني سمعت أن الأمر مؤلم جدا، أذلك صحيح؟
حسنا
يا إلهي
من منكم هو الأب؟
لا أحد منهم
الأب هو أخي
حسنا
سأشتاق لإخافتك للناس هكذا
فيبز
هذا للأطفال
حتى يروه يوما ما
هل تريدين أن تقولي شيئا قبل أن تبدئي؟
حسنا
مرحبا يا  أولاد، إنها أنا العمة فيبي
أتوق لرؤيتكم
أرجوكم لا تؤذوني
لم تأخرتم؟
سيارة الأجرة التي صعدتم بها
انطلقت بنفس الوقت مع سيارتنا
عدنا لأني نسيت أن أحضر سترتي
أنت لا ترتدين واحدة
تبا! لقد نسيتها مجددا
يجب أن يتصل أحد
بفرانك وأليس
أمي قد
ماذا تقعل؟
يجب أن أصور قبل
تكلمنا مع الممرضة
وسبب تأخر طبيبتك
هو لأنها لن تأتي
ماذا؟
لقد صدمت رأسها في الحمام
يا إلهي! يا لها من غبية
فيبز سيكون الأمر على ما يرام
يسهل قول ذلك عليك
لا أرى ثلاث أطفال يخرجون من مهبلك
اسمعي الممرضة قالت أن
الطبيب جيد جدا
إنه رئيس القسم
حسنا
يا إلهي أنقذني
أعاني من أول تقلص
هذا ليس سيء
حسنا
وهكذا تبادأ معجزة الإنجاب
أنت بخير؟
هناك ألم
إنه ألم التعاطف
هذا جميل
لم أدري أني أهتم لهذه الدرجة
مرحبا
أنا الدكتور هاراد
سأقوم بتوليدك
ستكونين بأيدي جيدة
أنا أقوم بهذا العمل منذ زمن طويل
سأعود لأقوم بفحص داخلي
استرخي، كل شيء يبدو بخير
وأنا أحب فونزي
هل قال أنه يحب فونزي؟
هكذا بدا الأمر
حسنا
مرحبا
هل تأخرت؟
لم يخرج أحد بعد صحيح؟
كلا، لم نبدأ بعد
أين أليس؟
في ديلاوير، حتى تعود
سأكون أنا مدربك
لا تقلقي لقد أخبرتني عن موضوع لامازدا
إذا أخرجت الأطفال قبل نهاية الشهر
تحصل على نسبة 2 في المائة
نعم
مونيكا ستفخرين بي كثيرا
لقد حصلت لنا على موعد مع عضوي تمريض رائعي الجمال
يا إلهي
إنهما ممرضين ذكور
لست أتخيل ذلك
يريدون اصطحابنا للخارج يوم السبت
ما رأيك؟
لا أعتقد ذلك
ماذا؟
عم تتحدثين؟
أنت التي كنت تخبرينني أن أنهي
تعلقي بروس وأتابع حياتي
لذا سأفعل ذلك وأنت معي
لم لا تعطيني سبب مقنع لعدم رغبتك في الذهاب؟
لم لا تعطيني أنت سبب مقنع
وأنا سأخبرك إذا كان حقيقيا
ماذا؟
الأمر أصعب مما يبدو، أليس كذلك؟
ستأتين
وعندما ينتهون من عملهم إذا كنا لا نزال هنا
سننزل لتناول بعض الجيلي
نعم، هناك دائما مكان للجيلي
كيف تجعل ذلك قذرا؟
سهل، يمكنني أن أفعل
هذا مع أي شيء
سلطة جدتي بالدجاج
روس
صور هذا
مرحبا يا أطفال، هذه هي العناوين
الرئيسية يوم ولادتكم
والآن أيتها البنت، انظري إلى الناحية الأخرى
وأيها الأولاد
انظروا لهذا
هذا هو شكل النساء العاريات يوم ولادتكم
والآن لننتقل للأمور الجيدة
حسنا، سأصاب بواحدة أخرى
هذه أيضا لا تؤلم
نعم إنها تؤلم
كنت أتمنى ان يكون الموضوع انتهى
على أية حال، أين مونيكا وريتشيل؟
ممرضين طلبا منهما الخروج
ربما هن معهم
حقا؟ ممرضين ذكور؟
نعم لقد حزنت لذلك أيضا
إذا سيخرجون في موعد؟
متى؟
يوم السبت أظن
ما مشكلته؟
ألم تعاطف
اعتقدت أن الأمر جميل في البداية
ولكني أظن أنه يحاول سرقة الأضواء مني الآن
حسنا
لنرى ما لدينا هنا
هل تعرفون أن فونزي واعد توائم ثلاثية؟
هذا فونزي الذي تظل تتحدث عنه
هل هو طبيب آخر؟
لا لا لا
فونزي هو اسم الدلع
لآرثر فونزاريلي
الفونز
حسنا
قريبا
الأمر ليس بتلك الغرابة، أليس كذلك؟
بل غريب جدا
لا أريد شخص يقول لي أني متسعة
لا يبدو أن ينتحل شخصية فونزي
ماذا تفعل؟
لم تدافع عنه؟
أحضروا لي طبيب آخر
ليس مجنون
وليس فونزي
مجددا هو
ها أنت
هناك أمر يجب أن تعرفه
هل يتعلق بمواعدتك الممرض؟
جوي أخبرني
أنا غير مهتم
أنت وأنا... لا يوجد شيء
نلهو فقط
كنت أريد أن أخبرك أنني لن أذهب معه
ولكن إذا كنا فعلا نلهو
ربما سأخرج معه
حسنا ربما أنا سأخرج معه أيضا
انظروا ماذا وجدت في دكان الهدايا
انهض انهض انهض
حسنا فيبز
هذا الدكتور أوبرمان
ليس لديه مشاعر قوية تجاه فونزي
أو أي أحد من العصابة
وستصعد إلى أي صف؟
أنا في الحقيقة مقيم أول سنة
تخرجت مبكرا
وأنا أيضا
روس، ربما كان يجب أن أحدد أني أريد طبيب بالغ
حقا أنا مؤهل تماما
صه دووغي صه
ألا يفهم أحد أني سألد قريبا؟
إذهب أيها الصغير، إذهب
رائع لقد جعلتيه يبكي
سيد تريبياني
أخشى أنك تعاني من حصى في الكلى
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
انها حصى في الكلى
أو
حصى في الكلى
اقتربت
هؤلاء الأطفال محظوظين فعلا
حقا؟ لماذا؟
سيولدون في يوم منتصف ميلاد فونزي
عيد سعيد
فقط للتوضيح
أنا لست فونزي
نعم
انه أمر رائع أنك ستلدين
الأطفال من أجل فرانك وأليس
أعلم ذلك
نعم
هل يمكن أن أخبرك بسر؟
أريد أن أحتفظ بواحد
يا إلهي سأظهر على الأخبار
لا بد أنك تمزحي
تعلمين أنه لا يمكنك
االإحتفاظ بأحد الأطفال
ربما أستطيع، أنت لا تعرفين ذلك
أعرف، فرانك وأليس سيريدون
أن يأخذوا كل الأطفال معهم
ربما لا، هل تعرفين؟
ثلاث أطفال شيء كبير
ربما يريدون تخفيف واحد
أكره أن أفوت الفرصة لأني لم أسأل
فيبي لا هذا جنون
اسأليه
ماذا؟ أنا؟
لا يمكنني أنا أن أفعل ذلك
هل تعرفين كم سيكون ذلك غير ملائم؟
كل ما أقوله هو تكلمي مع فرانك
تحسسي الأمر
كلا لن أسأل فرانك إذا كان
يريد أن يعطيك أحد أطفاله
أنت محقة
أخبريه أنك تريدينه لك
أتشعر بتحسن عزيزي؟
ربما قليلا
أتمنى لو لم تروني أتقيأ
أنا أيضا
سمعت للتو، ما الأمر؟
حصى في الكلى
عادة نحاول تفتيتها باستخدام الموجات
ولكنها في حالتك قريبة جدا من المثانة
إما أن ننتظر خروجهم لوحدهم
أو نصعد عن طريق الشرج
لا لا لا
لا شيء سيصعد
الصعود ليس احتمال
ما هو الشرج؟
هل أنت مجنون؟
هل طلبت منه؟
كلا لم تسنح لي الفرصة بعد
لدي جدول زمني هنا
فونزي
هل تعرف من أحب؟ مورك
صلحي الأمر، صلحي الأمر، صلحي الأمر
فونزي قابل مورك
مورك جمد فونزي
نعم
ولكن فونزي كان أصلا رائع
لذلك لم يتأذ صحيح؟
نعم هذا صحيح
كيف حالك؟
بخير، الطبيب يقول أني سألد في أي دقيقة الآن
تعرفين، أليس ستكون هنا قريبا جدا
هل يمكن أن تقومي لي بخدمة وتحبسيهم قليلا؟
آسفة، أنا في وسط آخر خدمة طلبتها مني
مرحبا ريتشيل
مرحبا
هذا دان أحد الإثنين الذين
سنخرج معهما يوم السبت
دان، هذه مونيكا
سعدت بلقائك
مرحبا دان
أنا أتطلع بتوق ليوم السبت، جدا جدا
إذا دان
ممرض لست طبيب؟
أمر أنثوي أليس كذلك؟
تشاندلر
لا عليك
أنا أفعل هذا لأكمل دراستي في الطب
ولم أشعر بالأنوثة في حرب الخليج
بالطبع
شكرا لذلك على كل حال
لم ننتظر حتى السبت؟
هل أنت متفرغ غدا؟
بالطبع
سأدع أحد يحل مكاني
عظيم
أنا وأنت يوم السبت؟
لا
حسنا جيد جدا
هذا كبير
أخرج هذه الأشياء مني
تنفس، تنفس عبر الألم
أريد المسكنات روس
وأنا كذلك، وأنا كذلك
نعم أحبك، حسنا، وداعا
مرحبا
هذه أم أليس تقول
أنها خرجت منذ خمس ساعات
يفترض أن تكون هنا
ستصل هنا في الوقت
نعم
إذا فرانك
ثلاث أطفال
هذا يبدو كحمل كبير، أليس كذلك؟
ليس لي
جيد
وصلت إلى عشر سنتيمترات
حان وقت الإنجاب
أريد الأب هنا فقط
نحبك
حظا سعيدا
وداعا دان
وداعا مونيكا
أريد ملزمة، ومنشفة معقمة
والقناة 31
ما تلك؟
يا إلهي
لا لا لا! إنها حلقة جيدة
فونزي يعزف على البانجو
جاهزة؟ حان وقت محاولة الدفع
جاهز؟ حان وقت محاولة التبول
انتظر،انتظر،انتظر،انتظر
تقريبا حان وقت محاولة التبول
ادفعي، ركزي على الدفع
أرى الرأس
نعم إنه الرأس
واصلي الدفع، هيا
لا أصدق أن شخص يخرج
هناك شخص يخرج منك
انه طفلي
حسنا
ها هو الطفل الأول
نعم
لدينا ولد
فرانك الصغير، الصغير
كيف يبدو؟
مقرف جدا
هل أنت جاهزة للدفع مجددا؟
لقد ولدت واحد، دعني وشأني
هيا يمكنك ذلك
يمكنك ذلك
نعم
ليزلي الصغيرة هنا
لدينا واحد آخر
يا الهي لا أصدق أنه لدي طفلان
كم هذا مخيف؟
هيا تشاندلر الصغير
حان وقت الولادة
انه آت، انه آت
أين عضوه؟
تشاندلر بنت
يا الهي، ذكرى من الحضانة
لقد قرأوا الصورة خطأ
لأنهم اعتقدوا أنه ولد
ولكن تشاندلر بنت! تشاندلر بنت
استمر في قول ذلك
هل تأخرت؟
لا لا كل شيء بخير
هناك ثلاثين إصبع يد، وثلاثين إصبع قدم
حصلنا على أولادنا؟
نعم
حصلنا على أولادنا
يا إلهي
نجحت يا رجل
هل تريد رؤيتهم؟
انهم صغار جدا
سأتصل بك غدا
عظيم
هل حقا ستواعدين ذلك الممرض؟
أنا وأنت نلهو فقط
ففكرت، لم لا ألهو معه؟
لا أدري إذا بحثت عن معنى "نلهو" في القاموس
أنا فعلت ذلك
التعريف التقني هو
صديقان يهتمان كثيرا ببعضهم البعض
يمارسان الحب
ويريدان قضاء وقت أكثر مع بعض
ولكن إذا كان لديك قاموس آخر
يثير غضبك علي
إذا يجب أن أعطيك قاموسي الأصلي
أنا سيء جدا في هذا
أنت أفضل مما تعتقد
حقا؟
حسنا، إذا
إعرف متى أقف
شعرت أنه يجب أن أقف
نحن بخير؟
نعم
سأذهب لأخبر دان أن الأمر لن ينجح
لا ترقص
حسنا
أنت المفضل لدي
أي منهم معك؟
لا أهتم
مرحبا
فرانك وأليس أخبراني لكي
أخبرك بأنهما يجريان اتصالات هاتفية
هل تحدثت معهم بشأن، تعرفين
نعم
لا عزيزتي
حسنا
كان الأمر مستبعد
هل لي بثانية لوحدي مع الأطفال؟
نعم
ها أنتم
يبدو كأني البارحة كنت أتحدث
معكم في طبق المختبر
الكل قال أن عملية
الولادة هي أصعب شيء
ولكنهم كانوا مخطئين، هذا أصعب
لقد تمتعت جدا معكم
أتمنى لو أني أستطيع أن آخذكم معي للبيت
لأراكم كل يوم
سأرضى بأن أكون عمتكم المفضلة
أعلم أن أخت أليس لديها مسبح
ولكنكم عشتم بداخلي
حسنا نحن بخير
سنكون على أفضل ما يرام
تحيات صغيرة
إذا كنتم ستبكون
فيبي، نحن فخورين جدا بك
أنت رائعة
أعلم ذلك
هل يؤلم الأمر كما يقولون؟
لن تستطيعي تحمله
بما أن تشاندلر الصغير فتاة
ماذا سيسمونها
سيسمونها تشاندلر
انه اسم ذكوري
أليس كذلك؟
انه ناجح عليك